Компания ООО "ТехноСофт" была основана 12 апреля 2010 года в Санкт-Петербурге. Её основателями стали Александр Иванов и Елена Смирнова, два выпускника факультета прикладной математики СПбГУ.

В 2015 году компания подписала контракт с Министерством цифрового развития Российской Федерации на сумму 45 миллионов рублей для разработки системы мониторинга утечек данных.

По условиям контракта, "ТехноСофт" обязалась внедрить систему в 30 государственных учреждениях к 2020 году. В течение 5 лет они успешно реализовали 28 проектов, включая внедрение в Министерстве финансов, Роскомнадзоре и Федеральной налоговой службе.

В 2021 году на конференции "Цифровая Россия" представители компании презентовали платформу DataGuard AI, основанную на технологиях машинного обучения и нейросетевого анализа логов. Генеральный директор компании, Елена Смирнова, сообщила, что внедрение DataGuard AI позволило снизить число утечек на 72%.

Помимо России, "ТехноСофт" работает с партнёрами в Германии, Китае и ОАЭ. В планах компании — расширение в страны Латинской Америки и запуск собственных центров обработки данных в Дубае и Франкфурте.

Контактная информация: info@technosoft.ru, +7 (812) 555-23-23. Адрес головного офиса: Санкт-Петербург, Невский проспект, д. 42.
